真壁　良太・まかべ　りょうた（栃木出身）
施設長・WEB・DTP指導員
趣味：映画・アニメ鑑賞、スポーツ観戦
好物：ジンギスカン
〜職員から一言〜
指導員としては
ＥＣサイト運営会社や映像制作会社での
経験を活かせればと思っております。
わからないことがあれば遠慮せず何でも聞
いてくださいね。
家は子供が二人と、イヌのモコちゃん、
ネコの大福くんがいまして、毎日にぎやかです。

清野　慶子・せいの　けいこ（音更町出身）
サービス管理責任者
趣味：家の猫さん（複数）を愛でる事、お料理
　　　海外ドラマを見続ける事、本を読む事。
好物：チョコレート
〜職員から一言〜
サービス管理責任者です。
　元々は高齢者福祉で働いていましたが
「もっと福祉を知りたい!!」と思い、勢いよく
障がい福祉の分野に。日々勉強していきたいと
思います。
心配な事や不安な事があれば、何でも気軽に相談してくださいね。

魏 晨曦・ウェイ　チェンシ（中国・湖南省出身）
WEB・DTP指導員
趣味：サッカー観戦、コーヒーを淹れること
　　　旅行、写真撮影、読書
好物：コーヒー、日本料理、韓国料理、イタリアン
　　　タイカレー、ナン
〜職員から一言〜
大学卒業後３年ほどグラフィックデザインと
ＷＥＢデザインの仕事をしました。
イラストレーターやフォトショップ、ＷＥＢ
に関する質問なら、私にお任せください。

菅原　涼・すがわら　りょう（札幌市出身）
office担当　指導員
趣味：釣り
好物：肉全般、特に鳥のから揚げ
〜職員から一言〜
高齢者福祉の分野で１０年以上働いていました。
皆さんと切磋琢磨しながらお互い成長出来
たらと思っています。御用があってもなくても気軽に声掛けて下さい！

吉田　麻美・よしだ　あさみ（函館市出身）
イラスト・ＤＴＰ指導員
趣味：家事全般、部屋の模様替え、雑学
好物：イカ、玉子、発酵食品
〜職員から一言〜
イラストや漫画は物心つくころから描いて、
鑑賞して、読んでいるので、生活の一部です。
キャラクター造詣、ペンタブで線画を描くの
が得意です〜
印刷技術の仕事をしていたので若干理系です。
スタッフの中ではオバちゃん要員なので
気兼ねなく日々のお悩みなどご相談ください。
